Занятие 1. Домашнее задание
- установить java 17/21 https://jdk.java.net/21/ 
- поставить среду для разработки IntejjIdea Community https://www.jetbrains.com/idea/
- создать простой проект в Idea
- написать простую программу. Вывести в консоль программы сообщение Hello World
- в терминале скомпилировать и запустить созданную программу

Занятие 2. Домашнее задачение. Спроектировать иерархию классов с использованием интерфейсов и абстрактных классов

Занятие 3. Домашнее задание. Написать hashCode и equals для иерархии созданных классов из предыдущего дз

Занятие 4. Домашнее задание
1. Изучить API ArrayList, LikkedList, HashMap. Создать коллекции, добавить в начало, конец, середину элементы, удалить элемент, список элементов.
2. Написать свою реализацию коллекции на выбор LinkedList или ArrayList(можно оба варианта). 
Должны быть основные методы add, get, remove, addAll(ДругаяКоллекция параметр), остальное на ваше усмотрение
Плюс написать реализацию сортировки пузырьком с флагом, который прекращает сортировку, если коллекция уже отсортирована.
3* На тему дженериков. 
Для этих коллекций сделать конструктор который будет принимать другую коллекцию в качестве параметров и инициализироваться с элементами из этой коллекции. 
Вторая часть - сделать метод сортировки статическим, этот метод также будет принимать какую-то коллекцию и сортировать ее. (Аналогия Collections.sort()). 
Т.е подумать на тему какое ключевое слово(extends или super) будет лучше применить для этих двух задач.

Занятие 5. Домашнее задание 
1. Найти все транзакции за 2011 год и отсортировать их по сумме (от меньшей
к большей).
2. Вывести список неповторяющихся городов, в которых работают трейдеры.
3. Найти всех трейдеров из Кембриджа и отсортировать их по именам.
4. Вернуть строку со всеми именами трейдеров, отсортированными в алфавитном
порядке.
5. Выяснить, существует ли хоть один трейдер из Милана.
6. Вывести суммы всех транзакций трейдеров из Кембриджа.
7. Какова максимальная сумма среди всех транзакций?
8. Найти транзакцию с минимальной суммой.

Занятие 6. Домашнее задание
Разобрать приложенные примеры использования java.io и переписать их с использованием java.nio

Занятие 7. Домашние задание изучить примеры кода реализации  многопоточности

Занятие 8. Домашнее задание
1. Создать локально Maven проект
2. Инициализировать git репозиторий через консоль
3. Добавить в проект отдельными ветками домашние задания за предыдущие уроки в хронологическом порядке
В качестве дополнительного упражнения в ветки отдельную задачу добавлять отедльным коммитом
4. Смержить каждое задание в основную ветку
5. Перед мержем следующего задания сделать rebase
6. Попробовать команду stash. Например добавить в проект первое и последнее ДЗ. Последнее отправить с локальный репозиторий с помощью stash
7. Создать удаленный репозиторий на GitHub с открытым доступом. Связать локальный репозиторий с удаленным и запушить изменения
8. Прислать ссылку на репозиторий

Занятие 9.
Домашнее задание
1. Посмотреть примеры реализации Gof-паттернов (например тут https://java-design-patterns.com/patterns/)
2. Изучить принципы YAGNI, KISS, DRY





